WunderPass-NFT

### 2022-02-11 [06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Intrinsischer Wert].tex
REFACOTING
Images von NFT-Pässen hinzugefügt.
REFACTORING
kleinere Anpassungen am NFT-Pass

% !TEX root = C:/Users/Slava/White-Paper/[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept].tex

@@

\todo{TODO: intrinsischer Wert mittels Berechtigungen als Governance-Token}

\vspace{0.3cm}

>>>>

% !TEX root = paper.tex

Abschließend möchten wir an dieser Stelle an die anfangs formulierte zentrale Forderung nach einem \textbf{intrinsischen Wert unseres Pass-NFTs} anknüpfen und im folgenden einen Abriss zu denkbaren Einsatzmöglichkeiten des WunderPass-NFTs und seinen potenziellen Vorteilen für 
seinen Besitzer darlegen.

\vspace{0.1cm}

Konsequenterweise folgen wir bei der Erarbeitung solcher User-Nutzen \& -Vorteile der Devise, ein seltenerer NFT-Pass solle als \textit{gut} gelten und damit auch mit einem größeren \textbf{intrinsischen Wert} einhergehen. Die Seltenheit ist bei unserem NFT einerseits durch Zufall (\textit{Hologramm} \& \textit{Pattern}) aber auch durch First-Mover-Sein (\textit{Status}) gesteuert.

Wenn es um das Beimessung von Vorzügen und Einsatzmöglichkeiten eines \textit{guten} Pass-NFTs geht, erscheint es irgendwie sinnvoll, eher First-Mover zu begünstigen als etwaige Glückspilze, weshalb wir in der folgenden \textit{"Vorteile-Tabelle"} das Augenmerk tendenziell auf den \textit{Status} des Pass-NFTs legen möchten. Bei einigen der gleich \mbox
zu listenden Vorteilen erscheint jedoch auch der ausschließliche oder zusätzliche Glücksfaktor als ebenfalls sehr charmant, weshalb an solchen Stellen das \textit{Hologramm} des Pass-NFTs zur Beimessung der Vorzüge hinzugezogen wird. Insbesondere möchten wir dem \textit{Pyramiden-Hologramm} explizit und per default dasselbe Statussymbol im Sinne der zu definierenden Vorzüge bei\-messen wie dem \textit{Diamond-Status}.

\textbf{Das \textit{Pattern} findet nach aktuellem Stand jedoch nirgends Berücksichtigung hinsichtlich des intrinsischen Werts eines Pass-NFTs}. Dieses bleibt also zunächst pure Spielerei im Sinne des Pass-NFTs als reines Sammlerstück.

@@

Bei der folgenden Auflistung der Vorzüge und Einsatzmöglichkeiten kategorisieren wir nach 
\textcolor{orange}{\textbf{Status-Vorteilen}}, \textcolor{brown}{\textbf{finanziellen Anreizen}} sowie \textcolor{purple}{\textbf{Mitgestaltungsspielraum}} innerhalb der WunderPass-Company, die an den zugehörigen Farben zu erkennen sind.

\vspace{1.0cm}

\begin{tabular}[c]{|c|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline
 & \textbf{\textit{diamond}} & \textbf{\textit{black}} & \textbf{\textit{pearl}} & & \textbf{\textit{pyramid}} & \textbf{\textit{wall}} & \textbf{\textit{petra}} \\
\hline
\textcolor{orange}{Weihnachtsfeier} & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  &  &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
\textcolor{orange}{\parbox{2cm}{Workshops \\ Hackathons}} & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd$ &  &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
\textcolor{orange}{private Discord} & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
\textcolor{orange}{Metallkarte} & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd\surd$ &   $\color{green} \surd$ &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
\textcolor{orange}{Goodies} &  &  &  &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd\surd$ & $\color{green} \surd$ \\
\hline
\textcolor{orange}{Priorisierung} & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd\surd$ &   $\color{green} \surd$ &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
 &  &  &  &  &  &  & \\
\hline
\textcolor{brown}{\parbox{2.8cm}{Airdrops \\ (Utility Token)}} &  &  &  &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd\surd$ & $\color{green} \surd$ \\
\hline
\textcolor{brown}{Rewards} & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd\surd$ &   $\color{green} \surd$ &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
\textcolor{brown}{Staking-Zinsen} & $\color{green} +++$ & $\color{green} ++$ &   $\color{green} +$ &  & $\color{green} +++$ &  & \\
\hline
\textcolor{brown}{\parbox{2.8cm}{Beteiligung an \\ NFT-Verkäufen}} & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  &  &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
\textcolor{brown}{Dividende} & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  &  &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
 &  &  &  &  &  &  & \\
\hline
\textcolor{purple}{early Access} & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
\textcolor{purple}{\parbox{2.8cm}{Voting for \\ Product/Features}} & $\color{green} \surd$ & $\color{green} \surd$ & $\color{green} \surd$ &  & $\color{green} \surd$ & $\color{green} \surd$ & $\color{green} \surd$ \\
\hline
\textcolor{purple}{\parbox{2.8cm}{Govern. Tokens \\ (DAO-Membership)}} & $\color{green} \surd\surd\surd$ & $\color{green} \surd\surd$ &   $\color{green} \surd$ &  & $\color{green} \surd\surd\surd$ &  & \\
\hline
 &  &  &  &  &  &  & \\
\hline
\textcolor{red}{\textbf{Backlog}} &  &  &  &  &  &  & \\
\hline
exklusiveres Naming &  &  &  &  &  &  & \\
\hline
Zugang zu Interna &  &  &  &  &  &  & \\
\hline
\parbox{3.0cm}{Vergünstigung für \\ Wunder-Dienste} &  &  &  &  &  &  & \\
\hline
\end{tabular}\vspace*{0.3cm}\\

\vspace{0.5cm}
